# Leaf-Blade-Warriors

Описание игры. 

Игра имеет два режима: мультиплеер и синглплеер.

Мультиплеер.
Можно создать комнату или присоединится к существующей. 
Игроков в одной игре максимум 2. 

Управление.
Управлять персонажем можно через джойстик. Есть кнопка ускорения. 

Механики:

* Волны спавна врагов. Есть 4 волны, которые меняются в зависимости от времени игры.
* Враги. Их 16 типов. Есть быстрые, но маленькие, большие, но медленные, с несколькими мечами и. т. п.
* Бонусы. Они выпадают, если коснуться врага мечом. Враг уничтожится, но появится бонус. Есть 4 типа бонусов, которые увеличивают игрока в размерах. Тип выпадаемого бонуса зависит от типа убитого врага. У каждого игрока есть шкала “Power”, которая показывает, на сколько вырос игрок. 
* Счет. Показывается рядом с каждым игроком в верху экрана. За каждого убитого врага дается монета. На монеты можно покупать скины в магазине (скин игрока или оружие).
* Если игрок умер, а второй еще живой, то запускается таймер на 10 секунд, после чего, игрок, который умер оживает. 
* Если оба игрока убиты, игра заканчивается. 
* Умереть можно, если враг коснулся игрока оружием. Враг умирает по такому же принципу. 
* Враги перемещаются рандомно. 
* У игроков есть шкала “Boost”, которая восполняется каждую секунду. Эта шкала позволяет ускорятся по нажатию на кнопку справа. Расходуется быстрее, чем восполняется.  



Синглплеер работает без подключения к интернету и имеет такие же игровые механики, но для одного игрока. 

Для модера. Не знаю нужно или нет, но на всякий случай пропишу. Игра сетевая, но никакие данные не собираются и не сохраняются. Сохраняются только игровые данные локально (как обычно во всех остальных играх). 

